Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/25/87/34/5/2587345.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This <a href="https://code.google.com/p/flexible-js-formatting/">light weight date parsing library</a> should solve all similar problems. I like the library because it is quite easy to extend. It's also possible to i18n it (not very straight forward, but not that hard).
ja: この<a href="https://code.google.com/p/flexible-js-formatting/">軽量の日付解析ライブラリ</a>は、同様の問題をすべて解決するはずです。 拡張が非常に簡単なので、ライブラリが好きです。 i18nにすることも可能です（それほど単純ではありませんが、それほど難しくありません）。
ko: 이 <a href="https://code.google.com/p/flexible-js-formatting/">간단한 날짜 구문 분석 라이브러리</a> 는 모든 유사한 문제를 해결해야합니다. 확장하기가 쉽기 때문에 라이브러리가 마음에 듭니다. i18n으로 할 수도 있습니다 (매우 간단하지는 않지만 그렇게 어렵지는 않습니다).
zh_cn: 这个<a href="https://code.google.com/p/flexible-js-formatting/">轻量级的日期解析库</a>应该解决所有类似的问题。 我喜欢该库，因为它很容易扩展。 也有可能（不是很简单，但是就不那么难了）。

source: This difference has been fixed as of 2020, but other quirks exist between browsers when parsing ISO 8601 format strings.
ja: この違いは2020年現在では修正されていますが、ISO 8601形式の文字列を解析する際には、ブラウザ間で他のクセが存在します。
ko: 이 차이는 2020 년부터 수정되었지만 ISO 8601 형식 문자열을 구문 분석 할 때 브라우저간에 다른 문제가 있습니다.
zh_cn: 从2020年起,这种差异已被修复,但在解析ISO 8601格式字符串时,浏览器之间还存在其他怪癖。

source: This does:
ja: これはそうです。
ko: 이것은 :
zh_cn: 这样做。

source: This doesn't produce equivalent results:
ja: これでは同等の結果は得られません。
ko: 이것은 동등한 결과를 생성하지 않습니다.
zh_cn: 这并不能产生同等的结果。

source: This method is useful for date formatted in an unussual way.
ja: この方法は、日付が不自然な形でフォーマットされている場合に便利です。
ko: 이 방법은 날짜가 비정상적인 방식으로 유용합니다.
zh_cn: 这种方法对日期格式化的方法很有用。

source: This works across browsers (after IE9):
ja: これは、ブラウザ全体(IE9以降)で動作します。
ko: 이것은 IE9 이후의 브라우저에서 작동합니다.
zh_cn: 这在各个浏览器中都能使用(IE9之后)。

source: Thu Jul 07 2005 17:00:00 GMT-0700 (PST)
ja: Thu Jul 07 2005 17:00:00:00 GMT-0700 (PST)
ko: 2005 년 7 월 7 일 목요일 17:00:00 GMT-0700 (PST)
zh_cn: Thu Jul 07 2005 17:00:00:00 GMT-0700 (PST)

source: Until the 5th edition spec came out, the <a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.4.2"><code>Date.parse</code></a> method was completely <em>implementation dependent</em> (<code>new Date(string)</code> is equivalent to <a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.4.2"><code>Date.parse(string)</code></a> except the latter returns a number rather than a <code>Date</code>). In the 5th edition spec the requirement was added to support a <a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-15.9.1.15">simplified <em>(and slightly incorrect)</em> ISO-8601</a> (also see <a href="https://stackoverflow.com/questions/51715259/what-are-valid-date-time-strings-in-javascript/">What are valid Date Time Strings in JavaScript?</a>). But other than that, there was <em>no</em> requirement for what <code>Date.parse</code> / <code>new Date(string)</code> should accept other than that they had to accept whatever <em>Date#toString</em> output (without saying what that was).
ja: 第5版の仕様が発表されるまで、 <a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.4.2"> <code>Date.parse</code> </a>メソッドは完全に<em>実装に依存していました</em> （ <code>new Date(string)</code> は、 <code>Date</code> ではなく数値を返すことを除いて、 <a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.4.2"> <code>Date.parse(string)</code> </a>と同等です）。 第5版の仕様では、 <a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-15.9.1.15">簡略化された<em>（わずかに正しくない）</em> ISO-8601</a>をサポートするための要件が​​追加されました<em>（</em> <a href="https://stackoverflow.com/questions/51715259/what-are-valid-date-time-strings-in-javascript/">JavaScriptで有効な日時文字列とは何ですか？</a> ） しかし、それ以外は、 <code>Date.parse</code> / <code>new Date(string)</code> が何を受け入れる必要があるか<em>という</em>要件はあり<em>ません</em>でした。
ko: 5 판이 나올 때까지 <a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.4.2"> <code>Date.parse</code> </a> 메소드는 <em>구현에 따라</em> 완전히 <em>다릅니다</em> ( <code>new Date(string)</code> 은 <a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.4.2"> <code>Date.parse(string)</code> </a> 동일하지만 후자는 <code>Date</code> 가 아닌 숫자를 반환합니다). 5 판 개정판에서는 <a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-15.9.1.15">단순화 된 <em>(약간 틀린)</em> ISO-8601</a> 을 지원하기 위해 요구 사항이 추가되었습니다 ( <a href="https://stackoverflow.com/questions/51715259/what-are-valid-date-time-strings-in-javascript/">JavaScript에서 유효한 날짜 시간 문자열이란 무엇입니까? 참조</a> ). 그러나 그 외에는 <code>Date.parse</code> / <code>new Date(string)</code> 가 <em>Date # toString</em> 출력 (무엇을 말하지 않고 ) 을 수락 해야하는 것 외에는 어떤 것을 수락 해야하는지에 <em>대한</em> 요구 사항이 <em>없었</em> 습니다.
zh_cn: 在第5版规范发布之前， <a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.4.2"> <code>Date.parse</code> </a>方法完全<em>依赖</em>于<em>实现</em> （ <code>new Date(string)</code> 等效于<a href="http://bclary.com/2004/11/07/#a-15.9.4.2"> <code>Date.parse(string)</code> ,</a>但后者返回一个数字而不是 <code>Date</code> ）。 在第5版规范中，添加了该要求以支持<a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-15.9.1.15">简化的<em>（并且略有错误）</em> ISO-8601</a> （另请参见<a href="https://stackoverflow.com/questions/51715259/what-are-valid-date-time-strings-in-javascript/">JavaScript中有效的日期时间字符串是什么？</a> ）。 但是除此之外，除了必须接受任何<em>Date＃toString</em>输出（不说那是什么）之外， <em>没有</em>要求 <code>Date.parse</code> / <code>new Date(string)</code> 应该接受什么。

source: Use <a href="https://momentjs.com/docs/#/parsing/string-format/">moment.js</a> to parse dates:
ja: <a href="https://momentjs.com/docs/#/parsing/string-format/">moment.js</a>を使用して日付を解析します。
ko: <a href="https://momentjs.com/docs/#/parsing/string-format/">moment.js</a> 를 사용하여 날짜를 구문 분석하십시오.
zh_cn: 使用<a href="https://momentjs.com/docs/#/parsing/string-format/">moment.js</a>解析日期：

source: While <a href="https://stackoverflow.com/a/2587398">CMS is correct</a> that passing strings into the parse method is generally unsafe, the new <a href="http://www.ecma-international.org/publications/files/ECMA-ST/ECMA-262.pdf">ECMA-262 5th Edition</a> (aka ES5) specification in section 15.9.4.2 suggests that <code>Date.parse()</code> actually should handle ISO-formatted dates. The old specification made no such claim. Of course, old browsers and some current browsers still do not provide this ES5 functionality.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/2587398">CMSは正しい</a>ので、解析メソッドに文字列を渡すことは一般的に安全ではありませんが、セクション15.9.4.2の新しい<a href="http://www.ecma-international.org/publications/files/ECMA-ST/ECMA-262.pdf">ECMA-262 5th Edition</a> （別名ES5）仕様では、 <code>Date.parse()</code> が実際にISO形式の日付を処理する必要があることを示唆しています。 古い仕様ではそのような主張はありませんでした。 もちろん、古いブラウザと一部の現在のブラウザは、このES5機能をまだ提供していません。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/2587398">CMS가</a> 문자열을 구문 분석 방법으로 전달하는 것이 일반적으로 안전하지 않은 것은 맞지만 15.9.4.2 섹션의 새로운 <a href="http://www.ecma-international.org/publications/files/ECMA-ST/ECMA-262.pdf">ECMA-262 5th Edition</a> (일명 ES5) 사양에서는 <code>Date.parse()</code> 실제로 ISO 형식의 날짜를 처리해야한다고 제안합니다. 구 사양은 그런 주장을하지 않았다. 물론 이전 브라우저와 일부 최신 브라우저는 여전히이 ES5 기능을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 尽管<a href="https://stackoverflow.com/a/2587398">CMS是正确的</a> ，通常将字符串传递到parse方法是不安全的，但15.9.4.2节中的新<a href="http://www.ecma-international.org/publications/files/ECMA-ST/ECMA-262.pdf">ECMA-262第5版</a> （aka ES5）规范建议 <code>Date.parse()</code> 实际上应处理ISO格式的日期。 旧的规范没有这样的要求。 当然，旧的浏览器和某些当前的浏览器仍然不提供此ES5功能。

source: While there is some variance in the input string formats that the major browsers will parse as dates, they essentially interpret them the same as far as time zones and daylight saving is concerned even though parsing is largely implementation dependent.
ja: 主要なブラウザが日付としてパースする入力文字列の形式には多少の違いがありますが、タイムゾーンやサマータイムに関しては、基本的には同じように解釈されます。
ko: 주요 브라우저가 날짜로 구문 분석하는 입력 문자열 형식에는 약간의 차이가 있지만, 구문 분석이 구현에 크게 의존하더라도 시간대와 일광 절약에 관한 한 기본적으로 동일하게 해석합니다.
zh_cn: 虽然主要的浏览器会将输入的字符串格式解析为日期,但就时区和夏令时而言,它们的解释基本上是一样的,尽管解析方式主要取决于实现。

source: Why does Date.parse give incorrect results
ja: Date.parse が正しくない結果を出すのはなぜですか?
ko: Date.parse가 왜 잘못된 결과를 제공합니까?
zh_cn: 为什么Date.parse会给出不正确的结果?

source: Why is the second parse incorrect?
ja: 2番目の構文が間違っているのはなぜですか?
ko: 두 번째 구문 분석이 왜 올바르지 않습니까?
zh_cn: 为什么第二种解析不正确?

source: Your browser should provide the same timestamp result as <code>Date.parse</code> with:
ja: ブラウザは、 <code>Date.parse</code> と同じタイムスタンプの結果を次のように提供する必要があります。
ko: 브라우저는 다음과 함께 <code>Date.parse</code> 와 동일한 타임 스탬프 결과를 제공해야합니다.
zh_cn: 您的浏览器应提供与 <code>Date.parse</code> 相同的时间戳结果， 并带有：

source: Your second example isn't wrong. It is the specified date in UTC, as implied by <code>Date.prototype.toISOString()</code>, but is represented in your local timezone.
ja: 2番目の例は間違っていません。 これは、 <code>Date.prototype.toISOString()</code> で暗黙的に示されるUTCでの指定日付ですが、ローカルタイムゾーンで表されます。
ko: 두 번째 예는 틀리지 않습니다. <code>Date.prototype.toISOString()</code> 의해 암시 된대로 UTC로 지정된 날짜이지만 현지 시간대로 표시됩니다.
zh_cn: 您的第二个示例没有错。 它是UTC中指定的日期，如 <code>Date.prototype.toISOString()</code> 所示 ，但以您当地的时区表示。

source: ddd MMM DD YYYY HH:mm:ss ZZ [(timezone name)]
ja: ddd MMM DD YYYY HH:mm:ss ZZ [(タイムゾーン名)]
ko: ddd MMM DD YYYY HH : mm : ss ZZ [(시간대 이름)]
zh_cn: ddd MMM DD YYYY HH:mm:ss ZZ [(时区名称)]

source: e.g. Tue 10 Jul 2018 13:09:58 GMT
ja: 例)2018年7月10日(火)13:09:58 GMT
ko: 예 : 화요일 10 Jul 2018 13:09:58 GMT
zh_cn: 例如:Tue 10 Jul 2018 13:09:58 GMT

source: e.g. Tue Jul 10 2018 18:39:58 GMT+0530 (IST)
ja: 例:Tue Jul 10 2018 18:39:58 GMT+0530 (IST)
ko: 예 : 2018 년 7 월 10 일 화요일 18:39:58 GMT + 0530 (IST)
zh_cn: 例如:Tue Jul 10 2018 18:39:58 GMT+0530 (IST)

source: has default day and time
ja: にはデフォルトの曜日と時間があります。
ko: 기본 날짜와 시간이 있습니다
zh_cn: 有默认的日期和时间

source: parse slashes, dashes, colons and spaces
ja: スラッシュ、ダッシュ、コロン、スペースを解析します。
ko: 슬래시, 대시, 콜론 및 공백 구문 분석
zh_cn: 斜线、破折号、冒号和空格解析

source: providing 2 more formats that <em>Date.parse</em> should parse reliably in new implementations (noting that support is not ubiquitous and non&ndash;compliant implementations will remain in use for some time).
ja: <em>Date.parse</em>が新しい実装で確実に解析する必要のある2つの追加フォーマットを提供します（サポートはユビキタスではなく、非準拠の実装はしばらく使用され続けることに注意してください）。
ko: <em>Date.parse</em> 가 새로운 구현에서 안정적으로 구문 분석해야하는 2 가지 형식을 추가로 제공합니다 (지원이 어디에서나 사용되지 않으며 비준수 구현은 얼마 동안 계속 사용됨).
zh_cn: 提供了<em>Date.parse</em>应该在新的实现中可靠地解析的另外2种格式（请注意，支持并不普遍，并且不兼容的实现将在一段时间内继续使用）。

source: trim and clean input spaces
ja: トリムアンドクリーン入力スペース
ko: 입력 공간 정리 및 청소
zh_cn: 裁剪和清洁的输入空间
